[El destino inextricable]
[Episodio 5]
Tenga cuidado de no mancharse la ropa con nada.
Estas novelas son bastante interesantes.
No sé donde He San
los obtuve.
Ni siquiera hay una firma.
Este erudito debe haber estudiado los trucos para escribir novelas.
Es bastante bueno cortando capítulos.
y haciendo personas
Quiero comprar el próximo número.
Está este personaje de Du Yingying.
que come castañas todos los días.
Ella dice comiendo castañas.
puede mejorar la fuerza interior.
Eso es bastante exagerado.
¿Qué más quieres comer?
¿El pastel de guisantes de Jinlin's?
¿O pato asado de Chaotian Alley?
Tu hermano mayor está de servicio esta tarde.
y puedo pedirle que te los traiga por la noche.
Las castañas son geniales. Me gusta comer castañas.
Aquí, algo de fuerza interior para ti.
De hecho,
El joven maestro Rong vino hoy.
¿OMS?
Rong Yu, joven maestro Rong.
¿Qué estaba haciendo aquí?
Sigue insistiendo en cosas menores.
Todavía no lo he culpado por arruinar mi reputación.
Abadejo.
Que chica.
Ling, no seas impulsivo.
El joven maestro Rong vino a entregar algo.
El día que te quedaste a dormir en la casa secundaria de Rong,
él no se quedó allí
y ha aclarado los rumores.
El Pabellón de Astrología también ha anunciado
que nadie puede seguir chismeando
sobre su joven maestro
y tú, Ling.
¿Estás seguro de que lo escuchaste bien?
¿Está de acuerdo con eso?
El joven maestro Rong es muy bueno contigo.
Escuché de tu hermano mayor
ese joven maestro Rong
Te ha estado protegiendo silenciosamente desde que regresaste a la capital.
Creo
no deberías ser demasiado hostil
al joven maestro Rong.
Después de todo, él es el indicado.
estás destinado a estar contigo toda la vida.
Hermana, ¿entonces te gusta mi hermano mayor?
I…
Cuando ustedes dos se casaron,
¿se amaban?
El matrimonio es orden de los padres y palabras de un casamentero.
Antes de que tu hermano y yo nos casáramos,
sólo nos habíamos visto unas pocas veces.
¿Cómo podríamos estar enamorados entonces?
No esperaba que fueras...
Chenzhou y yo estamos enamorados ahora.
Sé que hay algunas personas
que se casan después de enamorarse el uno del otro
y luego están las personas, como tu hermano mayor y yo
quien se casa primero
y luego enamorarme lentamente
Puedo entender cómo eres reacio
y no te gusta. Está bien.
Pero es sólo eso, Rong.
es una buena persona.
Puede que ahora no te guste,
pero poco a poco te irás enamorando de él.
- Lo sabes…? - Hermana, déjame un poco de respiro.
Deja de hablar de estas cosas.
Bien bien.
Vamos.
No hablaré más de él.
El Festival Qixi es en unos días.
Habrá tantas cosas deliciosas y divertidas en la capital.
General He, me iré ahora.
Si te portas un poco en casa,
tu hermano mayor y yo
le suplicará al padre
para que ya no estés castigado.
Fiesta Qixi.
Dos meses despues,
será el anual
Espectáculo de fuegos artificiales del Festival Qixi.
deberías esperarme
en Sansheng Stone en la capital.
Te llevaré a divertirte por toda la ciudad.
No has estado aquí a esta hora en años anteriores,
y no lo sabes
que animado el espectáculo de fuegos artificiales
en la capital es ahora.
No es eso.
Tengo una cita con una hermana que conocí en Shangzhou.
Hermana, debes ayudarme.
y habla con mi padre por mí.
En lugar de reflexionar en casa,
quieres ir al festival Qixi
y ver el espectáculo de los faroles?
Creo que estás intentando encender una lámpara en mi tumba.
Rong Yu.
No te preocupes, ella será castigada.
no importa quién suplique por ella.
Debo hacerla reflexionar en casa.
¿Qué pasa si suplico por ella?
Deje que la señorita He vaya al Festival Qixi.
La persona que esta esperando
Quizás tenga algo que decirle.
Entonces es un trato.
Aquí tenemos colorete y polvos.
Éste es grande y tiene más azúcar.
Espera un momento.
Haws confitados.
Venta de caramelos confitados.
- Tomaré uno. - Bueno.
Gracias.
Haws recubiertos de azúcar.
Hawas confitados ácidos y dulces.
Por favor bendíceme con un marido deseable.
envejecer juntos.
quiero xiao
para amarme sólo a mí en esta vida.
Por favor, por favor.
No puedo ayudarte con eso.
He aquí un consejo.
Si se porta mal,
divorciarse de él y buscar otro.
Eso es extraño.
Eres tu.
Señorita él.
I…
¿No es eso de Shangzhou...?
Rong Yu.
¿Hermana?
Llevar a la fuerza…
Así es, tú también has estado en Shangzhou.
Zhanping y otros estaban allí.
Podría ser…
Pero pero…
En el viaje a Shangzhou,
acompañaste a alguien
- quien… - Detente. No lo digas.
Fui yo.
¿Tengo que creerte?
Estoy esperando a alguien. No quiero verte.
Tenías miedo de que me aburriera, así que me contabas historias del monte Wuhua.
Tenías miedo de que no me gustara la comida.
Así que me asas caza todos los días.
Tenías miedo de que no pudiera dormir bien.
Entonces me diste el sobre repelente de mosquitos que hiciste.
Está claro que no ibas a Shangzhou.
pero te desviaste por mí.
tu también me dijiste
que si alguna vez viniera a la capital,
me mostrarías los alrededores
y ser mi mejor amigo.
Cuando estaba en el baño...
Huelo orquídea mariposa.
¿Está usted ahí, señorita?
Esa persona
¿fuiste tu?
Lo siento.
Fui brusco.
¿Qué pasa con las tiras menstruales?
¿Los preparaste?
No quise engañarte.
Pero estaba en una misión secreta ordenada por el tribunal.
investigar el paradero del fondo de ayuda en Shangzhou
y no pude exponer mi identidad.
No sabía qué identidad debería usar.
así que simplemente seguí con el error.
Dime, ¿fuiste tú o no?
Fui yo.
Pero lo hice en privado.
Nadie más sabía sobre eso.
¿Cómo, cómo pudiste, tú...?
Lo lamento.
Pensé que eras un caballero elegante,
pero no eres más que un gran mentiroso y un bribón.
Fue mi culpa.
solo estaba pensando
incluso si yo fuera esa persona,
¿no estaría bien?
Durante el viaje a Shangzhou,
nos llevamos muy bien.
Nosotros podríamos tener…
¿Pero a quién le gustaría un mentiroso?
No tengas esperanzas
para mí, ¿vale?
Pensé…
Estabas enojado en la posada por mi decisión presuntuosa.
que si viniera a nuestra cita esta noche,
Estarías menos enojado.
Me equivoqué.
Lo malinterpreté.
- Este festival de los faroles es muy animado. - Si no te gusta,
no seré obstinado
para gustarte.
¿Qué diferencia hace?
Ahora que el Emperador está involucrado,
No hay vuelta atrás.
No tengas miedo, He Jiuling.
- No tengas miedo. - ¿Cómo no voy a tener miedo?
Estar atrapado contigo por el resto de mi vida.
Es lo más aterrador.
Abadejo.
Hermano mayor.
Me alegra que no te hayas ido a Xunnan.
Pero esta noche me voy.
¿Te vas?
No es que no nos veamos.
Espera a que vuelva.
En realidad, Rong Yu y yo...
- Nosotros… - No me importa.
No te preocupes.
No dejaré que Rong Yu me intimide más en el futuro.
Además,
Estas cosas son difíciles de resolver, ¿verdad?
Estaba preparado para esto.
Yo dije,
No dejaré que nadie te haga mal.
Soy un hombre de palabra.
Pensé en una manera
eso puede ayudarte a disolver tu compromiso con él. ¿Estás dispuesto a ello?
Heshan.
Señor.
Prepara el caballo.
Voy al Palacio.
Sí.
¿Qué significa esto?
La gente se reúne y se dispersa.
Las razones no necesariamente producen resultados.
La señorita Él y yo no somos una buena pareja,
entonces fui al emperador
y pedí este documento de divorcio.
De ahora en adelante nosotros dos
son simplemente extraños.
Espero señorita él
Puede encontrar otra buena combinación.
¿Quieres cancelar el matrimonio?
Sí.
Pero para proteger la reputación de la señorita He,
la carta de divorcio
Está escrito como si General Él fuera quien iniciara el divorcio.
Tomar de nuevo.
Rong Yu.
Nunca le he dicho al Emperador
que quiero cancelar este matrimonio
solía pensar
para una persona como tú, incluso si no te agradara Ling,
mientras ella sea tu esposa,
siempre la respetarías y apreciarías.
Por eso estaba dispuesto
para confiarla a ti.
Pero desde el incidente
en el banquete de palacio,
Sabía cómo te sentías.
Entonces vienes aquí hoy,
como su padre,
Yo se porque.
No importa cómo me siento.
Entonces quieres cancelar el matrimonio.
como ella desea?
Si el matrimonio se cancela,
Entonces yo, He Liang, te he juzgado mal.
Ling aún no tiene 17 años.
Ella pasó toda su vida
lidiando con insectos venenosos y serpientes extrañas en el monte Wuhua.
Cuando regresó a la capital,
La mimé hasta convertirla en una niña
que no entiende ninguna regla o modales.
Ella no entiende lo que significa.
gustar o amar a alguien.
Ella no lo hace.
Pero lo hago.
El amor es moderación,
yo asusto,
es un corazón que espera que alguien pueda ser feliz
más que mi propia felicidad.
Espero que la señorita He
puedo conocer a alguien así,
por eso quiero darle libertad.
Esto también es lo último.
Puedo hacerlo por ella ahora.
Rong Yu.
no aceptaré
este documento de divorcio.
Zong Ming.
Míralo salir.
Empezando hoy,
Ling estará castigada durante medio año.
Quien se atreva a confabularse con ella
y dejarla salir
No será mi familia.
¿Qué hice de nuevo?
- Papá, yo… - ¿Qué? ¿Eres infeliz?
Papá, comamos.
¿Olvidas lo que has dicho?
¿A punto de no enojarte en la mesa?
No soy infeliz.
Acabo de enterarme de que vino Rong Yu.
¿Por qué te importa?
Solo estoy preguntando.
Papá, ¿estás tan enojado conmigo ahora?
¿Por qué vino Rong Yu aquí?
¿Estaba aquí para dar regalos de compromiso?
¿Por qué te importa?
Abadejo.
tu compromiso
con Rong Yu
no será cancelado.
Él te ama mucho más de lo que crees.
No es fácil encontrar a alguien.
¿A quién le importas así?
No hagas nada estúpido
para decepcionarlo.
¿Qué pasa si deja de preocuparse por mí?
¿Quieres dejar de obligarme a casarme con él?
No lo hará.
Jiuling, tal vez
deberías aceptar tu destino.
Si Rong Yu es aburrido y no juega contigo, yo jugaré contigo.
Rong Yu no sabe artes marciales y no puede pelear.
pero lucharé por ti.
Si te molesta, vuelve a casa.
yo siempre te protegere
y hacerte feliz y sin preocupaciones, ¿vale?
No eres mucho mayor que yo.
Sin embargo, te llamas "hermano mayor".
Estás trabajando en el Ministerio de Justicia, un lugar tan serio,
pero ¿por qué eres más hablador que nunca?
¿Por qué lloras? Toma, come un poco más.
Vamos, Ling, come un poco más.
- Ha empezado a llorar. - Come tu comida.
Desacelerar.
[A Rong Yu]
Esta es una nueva droga que preparé el año pasado.
Quienes lo utilicen serán apáticos, desalmados,
y ya no es capaz de generar pensamientos afectuosos
hacia la persona que alguna vez les gustó.
Eres consciente de que le gusto a Rong Yu.
Querer a alguien es el mal deseo.
que utiliza todos los medios posibles
para mantenerla a tu lado.
¿Cómo no puedo verlo?
Mientras todavía le gustes,
No lo dejará ir fácilmente.
Dale este medicamento lo antes posible.
y todo se solucionará inmediatamente.
Es favorecido por el Emperador,
por lo que debería resultarle fácil romper el compromiso.
¿Cómo se llama esta droga?
Amnesia.
usaré esta droga
para que lo suelte.
El padre de la princesa heredera.
Su Alteza, ¿me está llamando?
O si no, ¿quieres que te llame padre?
Eso no sería inviable.
No me atrevo.
El título me confundió.
Puede que no sepas sobre esto,
pero He Jiuling ya
Me prometiste a tu hija como princesa.
Ahora eres el padre de la princesa heredera.
- Yo… - El padre de la Princesa Heredera.
Hace unos días te arrodillaste
fuera del estudio de mi padre durante varias horas.
Alguien te trajo agua y bocadillos en secreto.
En realidad, fui yo quien arregló eso.
Gracias, Su Alteza.
No lo menciones.
Por cierto, ¿por qué estás otra vez hoy en el palacio?
El asunto sobre el que querías preguntarle a mi padre,
¿Aún no se ha resuelto?
En todo caso, puedo suplicar por usted.
Está resuelto.
Hoy he venido a despedirme de Su Majestad.
¿Te vas de la capital?
Planeo ir al Templo Hanshan para iluminarme y practicar por un tiempo.
¿Quieres convertirte en monje? Eso no es aceptable.
¿Qué pasa con el Pabellón de Astrología? ¿Qué pasa con He Jiuling?
No voy a ser monje, sólo visitaré a Su Alteza.
El Pabellón de Astrología estará a cargo de mi tío.
Él también observará los mapas estelares por mí.
En cuanto a la señorita He,
No me corresponde a mí hablar de sus asuntos.
En unos dias,
Su Alteza lo sabrá.
No fue fácil conseguirla.
de las manos de los enemigos.
Rong Yu, deberías mantenerla cerca.
Si Su Alteza no necesita nada más,
Me despediré.
¿Qué está pasando exactamente?
No puedo salir.
¿Cómo puedo hacer que hagas tu magia?
Papá.
Debería…
Yu.
¿Tienes que ir al templo Hanshan?
Está lleno de práctica austera.
Incluso si fuera por la iluminación,
no tienes que elegir tal
lugar lejano y duro, ¿verdad?
El dolor de la carne no es nada duro.
Tío, ayúdame a enviar esta caja.
a la mansión del General He.
¿Qué está pasando entre tú y la familia He?
Mas tarde,
lo sabrás.
He Jiuling me invitó a su casa.
Vísteme rápido y empaca algunos regalos.
Elige algunos regalos peculiares y raros. Apresúrate.
- Mira este. - Sí.
No puedo imaginar cómo podría ser así.
- Ahora deberíamos tener mucho cuidado. - Sí.
Es el carruaje de Rong Yu.
Rong Yu, sigue el ritmo.
Algo pasa. Ve a buscar ayuda.
Alteza, le pido disculpas por no saludarlo desde lejos.
Por favor, perdóname.
No hay necesidad de eso. No estoy aquí para verte.
Estoy aquí para jugar con He Jiuling.
Jiuling.
Jiuling está leyendo en el patio trasero.
Su Alteza, Su Alteza.
La dejaré ordenar y vendré a verte.
- Iré a buscarla directamente. - Su Alteza.
Deje de seguirme. Es entre nosotros, niños.
¿Qué hacen los adultos aquí?
General Él, puede ocuparse de sus propios asuntos.
Su Alteza, tenga cuidado.
He Jiuling, la madre de la princesa heredera.
Quédense todos aquí. No nos molestes a He Jiuling ni a mí.
Su Alteza, en realidad tengo algo que decirle.
¿Qué quieres decir?
Si Su Alteza tiene prisa,
Entonces Su Alteza debería hablar primero.
Por supuesto, tengo prisa.
Su marido se va de la capital.
¿Tuvieron una pelea?
Ni siquiera sabes sobre esto.
¿No te dijo adiós?
Entonces te lo diré.
Rong Yu dejará la capital hoy.
Él va al templo Hanshan a meditar.
y no volveré hasta dentro de unos meses.
¿Varios meses?
- Eso es largo. - Sí.
¿Cómo podría soportar dejar atrás?
¿La madre de mi princesa?
¿No quiere asumir la responsabilidad?
Se esconde de mí por miedo a que lo encuentre.
¿Encontrarlo para qué?
Nada. En realidad, Su Alteza,
Tengo que pedir un favor.
Ordena la cocina para preparar
- alguna comida que les guste a los niños. - Bueno.
- Especialmente repostería. - Bueno.
Su Alteza.
Su Alteza, rara vez viene aquí.
y ya pedí el almuerzo.
Quizás puedas irte después.
No es necesario, todavía no he terminado la tarea de caligrafía que me dio mi profesor.
Tengo que regresar y terminarlo. Vamos.
¿Qué pasa con estas cajas?
Traje algunas cosas para He Jiuling cuando vine.
y ella devolvió algunos regalos.
Ella no me habló de eso.
Su Alteza, usted es de noble cuna.
jiling
Generalmente no es lo suficientemente meticulosa en su trabajo.
¿Qué pasa si ella presentó algo inapropiado?
y accidentalmente lastimarte?
¿Que debería hacer entonces?
Tal vez debería
echar un vistazo.
No hay nada que mirar.
No es nada, general.
Su Alteza, después de todo, esto es
algo siendo enviado fuera de la Mansión del General.
no estoy a gusto...
No hay necesidad. Lo he visto todo.
He Jiuling acaba de dar algunas cosas comunes.
Eso es aún más inaceptable.
Su Alteza, hay algo que no sabe.
Algunas cosas de Jiuling pueden ser muy peligrosas.
Especialmente esas medicinas extrañas e inusuales que tiene.
¿Qué pasa si te lastiman por accidente?
Yo sería el culpable.
Por favor déjame comprobarlo.
- Realmente no hay nada que comprobar. - Su Alteza.
Por favor déjame revisar.
Realmente no hay nada que comprobar.
Será rápido.
¿De dónde vinieron estas abejas?
Hay abejas.
Rápido, corre, corre.
¿Qué? Dejar rapidamente.
Lo siento, papá.
Y aún más lo siento por el Príncipe Heredero.
[El Ministerio de Justicia]
Saqueo, saqueo.
¿Qué significa saqueo?
Saquear es apoderarse de una persona o dinero.
del propietario a plena luz del día.
¿Cuál es la diferencia entre eso y el robo?
Ningún arma letal, ni daño a las personas.
¿En qué se diferencia eso de la usurpación?
¿No te lo expliqué?
a ti en el último caso?
¿Acaso tú?
Informe.
Mi señor, Cheng Chong fue visto afuera de la puerta de la ciudad.
Por suerte, Su Alteza no fue picada.
- Aunque tu cabello está un poco desordenado. - ¿Que importa eso?
Deberías ordenarlo más tarde.
Pero eres realmente poderoso.
Incluso manipulaste a las abejas.
Es sólo un polvo atrayente.
No lo uses ahora. Hay muchas abejas y mariposas aquí.
en el desierto.
Puede ser muy peligroso.
La próxima vez que lo uses,
Asegúrate de protegerte primero.
También.
Esto aquí se usa en el palacio.
para la señorita Jiang de la mansión Hou.
Ayuda a expulsar los gases y mejora el olor corporal.
¡Genial, genial! Dámelos todos.
Su Alteza me salvó.
Esto es sólo una pequeña muestra de agradecimiento.
Me tengo que ir. Todavía tengo que perseguir a Rong Yu.
[Ciudad de Jiang]
Joven Maestro, son las 5 de la tarde.
¿Deberíamos parar y comer algo?
¿Joven maestro?
¿Deberíamos conseguir algo de comer?
y encontrar una posada para descansar?
Podemos continuar nuestro viaje mañana.
Bueno.
Zhanping, puedes parar ahora.
Joven maestro.
Salgamos primero del carruaje.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫